Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ama, bilisan mo, patayin mo siya!
ikaw pala.
Nakasuot ka ng lalaki.
At napakalakas ng martial arts mo.
Ilang sikreto meron ka?
Hindi sasabihin sa akin, ha?
Sasabihin ko para sayo.
Namumukadkad ang mga bulaklak sa Imperial Garden.
Ang ganda nila lalo.
Ako ay isinugo ng iyong Kamahalan upang protektahan ka.
Ganun siya kabait?
Batang Duke.
Iniligtas ko ang iyong buhay ngayon, pagkatapos ng lahat.
Mayroon kang oras upang pagdudahan ako dito,
mas mabuting gugulin ito sa pag-iisip ng mabuti
tungkol sa kung sino talaga ang gustong pumatay sa iyo.
Celestial Star Tower.
Ping'an.
Hayaan mo siya.
Itapon mo siya.
Sige na, sige na.
kung wala ako,
Ang iyong kamahalan ay magpapadala pa rin ng iba.
Young Duke, gusto mo bang laging nakabantay
o handa ka bang magtiwala sa akin ng isang beses pa?
I mean no harm sa sambahayan ng Duke.
Batang Duke.
Bakit hindi natin siya pagkatiwalaan kahit isang beses?
Sobrang pamilyar na kaming lahat ngayon.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa iyo sa huling pagkakataon.
Batang Duke, gabi na.
Nagpapahinga na ang ginang.
Nagbayad kami para sa Cangxiang Pavilion,
pero wala ka pang nakikitang tao?
Batang Duke.
Miss.
bakit ka nandito?
Batang Duke.
Bakit late ka dumating?
Batang Duke, malapit lang ako
natakot sa aking talino.
Hindi ako makatulog pagkatapos bumalik.
Kaya naisip ko
Pumunta ako dito para marinig si Ziyan na tumugtog ng isang tune.
Para pakalmahin ang nerbiyos ko.
Batang Duke.
Hindi maganda ang pakiramdam ng ginang ngayon.
Ano, hindi mo ba ako pararangalan?
O kaya naman
na hindi ka makapaglaro?
Young Duke, nagbibiro ka.
Naglalaro para sa Young Duke
ay aking karangalan.
Young Duke, mangyaring umupo.
Laruin kita agad.
Miss, di ba nasira na ang sitar?
Huwag masyadong magsalita.
Kung gusto ng Young Duke ng musika,
kahit sirang kudyapi ay dapat laruin.
Kalimutan mo na.
Dinala ko ang awkwardness na ito sa sarili ko.
Pinasampal si Xiaocui Girl.
At sinira ang mood ko.
Ping'an.
Tapos na kami.
Oo.
Miss.
Okay na ba ang sugat mo?
ayos lang.
inalagaan ko na.
Ang mga sugat mula ngayon
Makakakuha ako ng bayad para sa kanila, na may interes.
Batang Duke.
Napaka walang awa ni Ziyan.
Nakakaawa naman si Xiaocui Girl.
paano mo malalaman
hindi lang sila nagdadrama?
Pinakabagong balita.
Ang sugo ng Qiang ay tumakas magdamag.
talaga?
Binabati kita, Duke.
Narinig kong gumawa si Linggou Shi ng isang dakilang gawa.
Baka ma-promote siya at ma-title.
Promosyon
nangangailangan din ng tamang kapalaran.
Darn it, ang daming tao!
Isang Lingou official lang.
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob na pumunta dito?
Mga bantay, hilahin siya palabas!
DUMATING NA ANG IYONG KAHARIAN
Nandito na sila.
Ikaw, ang lakas ng loob.
Kamahalan.
Shi Feifan, paano napunta ang sugo ng Qiang?
Kamahalan, hindi kita binigo.
Mabuti.
Gantimpala.
salamat po.
Kamahalan.
Naniniwala ako na dapat parusahan si Linggou Shi.
Tinawag ni Linggou Shi ang lalaking Qiang na kanyang kapatid.
Tinanggap na suhol.
Lubos na pinahiya si Da Nan Chao.
Kamahalan.
Hindi iyon suhol.
Iyon ang gantimpala sa akin ng Kamahalan.
Kamahalan.
Naniniwala akong matuwid si Linggou Shi.
Hindi siya kailanman makikipagsabwatan sa mga tagalabas.
Ngunit ang aking mga salita ay may kaunting bigat.
Mahirap patahimikin ang mga tsismis.
Ang Punong Ministro Lü ay may katuturan.
I-dismiss si Shi Feifan sa Linggou Shi post.
Batang Duke.
Bakit galit na galit ka?
Di bale.
Ngayong nawala mo ang iyong post,
maaaring hindi ito isang masamang bagay.
totoo.
Kahit papaano ay nakakuha ka ng Fan Lou nang libre.
Duke, Duke!
Nagpadala ng sulat si Deputy General Zhang.
Ano ang mali, Ama?
Sabi ng Tito Zhang mo
ang mga rasyon ng hukbo ay maikli sa loob ng maraming buwan.
Ang mga sundalo ay hindi nakakakuha ng sapat na pagkain.
Nagkaroon na ng ilang mga deserters.
Paano ang tungkol sa mga pagbabahagi ng papel mula sa huling pagkakataon?
Hiniram na sila ng iyong kamahalan.
Sa isang kamay, sa kabila.
Naisip niya kung paano laruin ang laro.
Kalimutan mo na.
Ama.
Sa ngayon, ang pagtaas ng suweldo ng hukbo ay pinaka-kagyatan.
Siguro ang Fan Lou ay isang magandang card para kumita.
Hindi.
Masyadong mabagal.
Sa sobrang gabi,
bakit tayo nasa creepy place na ito?
Mga multo—alam mo ba kung ano ang hitsura nila?
Parang ganito sila.
Batang Duke.
At may dala kaming pala.
Nandito ba tayo para maghukay ng libingan?
Paano kung tayo na? Natatakot ka ba?
Ikaw—uh...
Bakit hindi ka ganito katanga sa liwanag ng araw?
Sinasaklaw ng batang Duke ang pagkain, tuluyan, at nagbabayad ng pilak.
Magkano ito kada buwan.
Bakit hindi ako sasama?
Eksakto.
At saka, napakatalino at kabayanihan ng Young Duke.
Walang kaparis sa mundo, tunay na namumukod-tangi.
Sycophant.
Batang Duke.
Puting usok ang tumataas mula sa bundok na ito nang walang dahilan.
Sa totoo lang medyo creepy.
Hindi mo maaaring husgahan ang mga bagay sa pamamagitan ng hitsura.
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ay dapat na isang open-pit na minahan ng karbon.
Young Duke, paano mo nalaman iyon?
Ito ay sa iyo din.
Maaari ko bang ipagpalit ito para sa higit pa?
Nandito lang.
Simulan ang paghuhukay.
Ikaw.
Okay.
Ayos lang, nakuha ko na.
ayos lang.
Batang Duke.
nasasaktan ako.
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Okay ka lang ba, Ping'an? Ping'an!
Ping'an!
Magsabi ka, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! ayos ka lang ba
Ping'an! Ping'an!
nasaan ka Magsabi ka!
Ping'an!
Young Duke, ayos lang ako.
ayos lang ako.
May karbon.
Tapos na ba ang Gatling Plus?
hindi pa.
Ngunit may magandang dinala ako sa Kamahalan.
Ang lakas ng loob mo, Shi Feifan!
Mangahas ka bang lokohin ang Kamahalan ng uling?
Hindi ito uling.
Ito ay tinatawag na coal—walang usok na karbon.
Isa pang bihirang bagay na naimbento mo?
Hindi naman.
Ang karbon ay isang natural na nabuong gasolina.
Maaari itong gamitin ng mga ordinaryong tao
para sa pagluluto at pagpainit.
Kapaki-pakinabang din ito para sa pagtunaw ng bakal at pagtunaw ng tanso.
Pagproseso ng bato at pagpino ng cinnabar.
Ang minahan ng karbon na aking natuklasan
makapagbibigay ng mga mamamayan ng kapital sa loob ng sampung taon.
Magaling.
Saan ito mina?
Magpapadala ako ng mga tao doon kaagad.
Ako ay buong kababaang-loob na humihiling,
Kamahalan, ipagpalit ang karbon sa butil.
Matapang at matalino.
Maaari itong maging kapaki-pakinabang sa hinaharap.